Subtitrari de explosiveskull
www.OpenSubtitles.org
Sa speram ca va reveni intr-o bucata.
Van der Swart. Van der Swart!
Urca in tren.
Vino Vino.
Nu avem toata ziua.
Ajungem in Middelburg
poimaine.
Niciunul dintre voi nu coboara inainte de atunci.
Daca te naiba cu mine. o sa te iau cu tine.
Nu te fute cu geamurile
si pastrati compartimentul curat.
Daca vrei sa te enervezi.
pisica in toaleta.
Nu vreau probleme.
Alte intrebari?
Bun.
Ia dracu 'in compartiment.
Ce faci acolo?
Ridica-te.
Ridica-te!
Hei. negru!
Ridicati-va cand un barbat va vorbeste.
Ridica-te!
Da-mi geanta aia.
Hei. domnule Nigger.
Am un mic cadou pentru tine.
Vino! Vino!
Misca-l! Misca-l!
De ce tot stai aici?
Trenul a sosit ieri. scorburi.
Vino aici. Stai cu mine.
Out! Out!
Acum! Acum!
Stai in linie.
Tu. cu ochii inainte.
Miscati-va. draci!
Miscare! Miscare!
Miscati-va. urcati-va pe nenorocitul de camion.
Urcati. va pup!
Alerga! Da drumul.
Ia-ti valiza!
Da-ti hainele jos.
Scabele sunt acum proprietatea
a guvernului sud-african.
Mai repede! Toti sunteti prosti?
Ce dracu avem aici?
Crezi ca asta a fost o nenorocita orgie.
Stapanul cosit?
Nu. domnule.
Sergent!
Pe cine dracu il chemi domnule?
Ai sperat ca iti trag sfoara.
Stapanul cosit?
Arat ca un nenorocit de cur?
Nu. sergent.
Luati-va mainile departe.
Sa vedem.
Tu!
Nu te uita la pula lui infiorata.
fund-fucker!
Acum. naiba!
Inspira!
Merge.
- Miscare! Miscare!
- Inspira.
Ce dracu mai faci aici?
La naiba!
Uita tot ce crezi ca stii.
Nu mai esti cineva.
Sunteti crusta.
Scorburi sangeroase. pline de pizde. inutile.
si este treaba noastra sa va transformam crustele
in oameni.
- inteles?
- Da. locotenente.
- Nu te aud.
- Da. locotenente!
Unu.
Contati impreuna ... Unu.
Nu te aud. Unu.
Unu.
- Doua.
Dar nu vad pe nimeni aici
cine o va face.
si sa devii ofiter.
Sper ca gresesc
pentru ca Africa de Sud este intr-un rahat adanc.
- Nu-i asa. crustele?
- Da. locotenente!
- sapte.
- Opt.
- Noua.
Salbaticii negri sunt la poarta noastra.
Atat de aproape. ii putem mirosi.
Dar ne vom apara granitele ...
Ne vom apara libertatea ...
Femeile noastre ...
Copiii nostri...
- Nu-i asa. cruste?
- Da. locotenente.
- Nu te aud!
- Da. locotenente!
Cincisprezece.
- saisprezece.
- saptesprezece.
Comunism...
Lene...
Faggotry ...
Simpatie niggera ...
si orice fel de subminare
nu va fi tolerat.
Daca vrei sa te porti ca inamicul.
atunci te voi trata ca pe vrajmas.
si cum avem de-a face cu inamicul.
Sgt. Marca?
Le vindecam. locotenente.
si cum facem asta?
Singurul mod nenorocit care functioneaza.
ii trimitem pe dracusi in iad.
Hei. cine dracu e asta?
Arunca o privire. Bester.
Este vorba despre o intepatura engleza?
Suta la suta.
Nu stiu.
nasul este un pic ...
Nu. omule. este un englez tipic
dar e adevarat chipes.
Scuzati-ma.
Nu stiu cum ii nenorociti pe englezi
a facut-o prin scoala primara.
Guvernul pierde doar bani
pe tine fagoti englezi.
stiu ce trebuie sa stiu.
stiu cum ii place sora lui.
stiu sa indrept o pusca
la capul unui negru ...
si trage.
Nu ai nevoie de scoala
sa te invat. amice.
Nu. pot doar ...
Pot sa-l am inapoi. va rog?
- Snyman?
- Da?
De ce nu
alege pe cineva dimensiunea ta?
Da-o inapoi.
Al naibii de „comie”.
Uita-te la el. se bucura.
Prost!
- Ma intorc imediat.
- Ai doua minute.
Roos va va ajuta.
O sa petrec ceva timp
cu mama lui Roos.
Suna ca un negru. comie.
- De ce? Pentru ca eu...
- Sachs!
inchide-ti capcana.
Ceva in mintea ta. Sachs?
Deplasati-va deoparte.
La naiba.
Deodata nu are nimic de spus.
Haide.
Acum e sansa ta de a vorbi.
Bine. Sachs.
Voi lucra la atitudinea ta.
Da drumul.
Restul va puteti alatura.
- Transpir foc
- Am pisat gloantele
- Am dinamita de rahat
Ai vrut sa vii
si ia-mi tara departe
Vin pentru tine. arma mea in mana
Mai bine te rogi atat de mult. draga comunista
Pentru ca maine
O sa va vars gingiile
Sa multumim lui Sachs pentru aceasta oportunitate.
Multumesc. Sachs.
Haide.
Toti v-ati descurcat bine.
Timpul pentru odihna.
Iata niste cafea si supa.
Intrati in formare.
Locuri ...
Scoate cestile afara.
Grabeste-te. nu ti-e sete?
Da. sergent.
Esti obosit?
Ceva de spus. Fourie?
Nimic. sergent.
Pentru ce stai?
Oudtshoorn este asa.
La naiba!
Ce altceva?
Remediaza atitudinea.
Ai furnici in fund.
Stapanul cosit?
- Nu. sergent.
- Atunci de ce dracu tremuri?
Sunt obosit. sergent.
Nu dau naiba daca esti obosit.
Nu poti sa fii obosit. Pimpled Cunt.
Daca nu stai nemiscat.
O sa izbucnesc
fiecare dintre acei galbeni revoltati
clocoteste pe fata ta urata.
Picatura timp de douazeci. Cunt cu boturi.
Ce zici de tine. fata draguta?
Esti obosit?
Nu. sergent.
Ce dracu este asta?
Urechea mea. sergent.
- Ce ai spus?
- Urechea mea. sergent.
Nu te intelege cu mine.
Ce e in ureche?
O gaura. sergent.
si ce pui in gaura aceea.
Stassen?
Nimic din intarziere. sergent.
Vedeti copacul acela?
Da. sergent.
Ia-mi o frunza din acel copac.
Ei. dracu-ma. te-ai intors?
Fugi. bucata de rahat.
Nu te aud. Pimpled Cunt.
- Treisprezece ...
- La naiba. treisprezece ani?
Faceti-o la cincizeci de ani. Cimple cu bot.
Este nenorocit de patetic.
Stai drept.
Nu este o petrecere nenorocita.
Nu. Stassen. Aceasta este frunza gresita.
Obtineti cea potrivita.
Du-te.
- iti pare rau pentru prietenii tai?
- Da. sergent.
Uitati-va bine la Pimpled Cunt.
Uita-te bine la asta
sac de oase consangvinizate.
Sunteti toti pregatiti sa muriti pentru el?
Da. sergent.
Sunteti toti prosti?
Cunt proaspat nu va face niciodata
faceti-o la granita.
E prea retardat.
si prea dracului lent.
Nu. Puntul Cunt va fi
prajituri de coacere pentru generali
pana cand armata il scuipa afara
si il trimite inapoi acasa
ca sa poata dracu
sora lui mica din nou.
Uitati-va bine la Pimpled Cunt.
Aceasta este ceea ce respinge armata.
Daca vrei sa fii ca el.
Voi asigura timpul tau aici
va fi nenorocit de insuportabil.
si vei suferi nenorocit la fel ca
Cunt proaspat va avea de suferit.
- Ne intelegem?
- Da. sergent!
Cine a spus ca poti purta
pe nenorocitul meu de asfalt. trupe?
Puneti-l inapoi in gura.
Sergent...
intreaba-ma din nou
si iti voi musca nenorocitul de nas
si scuipa-te cu propriul tau snot.
Pune-l pe spate
in gura dracului tau. trupe.
Restul dintre voi este demis.
Eu si Stassen vom ramane chiar aici
pana cand invata niste maniere.
Cu totii stim ca Dumnezeu
nu face greseli.
El ne-a creat pe toti dupa chipul sau.
Deci. cand prindem doua cruste
fac cel mai dezgustator.
acte revoltatoare
chiar aici. sub nasuri.
este datoria noastra
ca soldati. ca barbati.
sa-i pedepseasca in consecinta.
si asta este
vom face astazi.
Legile tarii noastre sunt foarte clare.
Legile Bibliei sunt foarte clare.
Deci. aruncati o privire buna
la aceste doua animale fara de Dumnezeu.
Sunt fagoti
si nu apartin cu noi.
- Ce sunt ei?
- Fagoti!
- Nu te aud!
- Ce?
- Fagoti!
- Nu te aud!
- Ce?
- Fagoti!
Care sunt numele lor?
Baxter si ceva.
Van der Walt i-a vazut in toalete.
Ce a vazut?
Doua perechi de picioare
in acelasi nenorocit de cabina.
- Erau ocupati sarutandu-se si chestii.
- Sfinte rahaturi.
A spus Van der Walt
instructorii si-au luat pernele.
le umplea cu piese de arma
si lasati pe toti
bate rahatul din ele.
Si acum?
Ce se intampla acum?
Nu stiu.
Sectiunea 22.
Isus. Sachs.
le cunosti?
Nu.
- Esti sigur?
- La naiba.
Ei bine. daca esti nebun. esti nebun.
Ma intreb daca s-a intamplat inainte.
ma intreb
daca ti s-a intamplat inainte.
Dragul nostru Dumnezeu si Tatal Ceresc.
Va multumesc pentru inca o zi
in aceasta tara frumoasa
ca ne-ai dat. parinte.
Parinte. va rugam sa ne ajutati
prin aceasta zi.
Pentru a ne indeplini datoria zilnica
la cele mai bune abilitati.
Pentru ca. Doamne.
stim cu totii de ce suntem aici.
Noi suntem Davids
mergand la lupta cu Goliat.
Dar David l-a ucis pe Goliat
cu o singura piatra. Doamne.
Pentru ca i-ai calauzit mana.
Doamne. da-ne puterea.
energia.
Fa-ne Davids
care il extermina pe Goliat.
Pentru a putea fi scapati.
odata pentru totdeauna.
a amenintarii comuniste
pe aceasta frumoasa tara a noastra.
Asta incepe
sa arate ca un sant.
stiu ca nu arata.
dar cred ca o sa ploua diseara.
Daca urcati din aceste santuri
inainte sa o spun.
Te voi impusca.
Nu dau dracu daca te ineci.
Stai in aceste transee.
- inteles?
- Da. sergent.
Dreapta.
O noapte buna. fetelor.
Ne vedem maine.
Fii atent. Van der Swart.
vointa ta va cadea.
O sa insurub pana trec.
Ne jucam sau nu?
Sachs. singura fata pe care o cunosti
este perna ta.
Nu mai gemeti. Van Der Merwe.
Oricum esti rahat.
Da. inca nu ma cunoaste.
dar ea va face.
Lucreaza la acest mic magazin
langa casa mea.
Par blond. ochi albastri.
Tite ca niste pepene verde.
Aici vine. Bester.
Al tau. Van Der Merwe!
- Ce dracu. Van Der Merwe!
- Ma arunci din jocul meu!
Nu trebuie sa fii aruncat.
- Ce dracu inseamna asta?
- inseamna ca esti rahat.
Hei. sexy.
Va pot ajuta?
Voi avea un pachet de tigari
si un sarut. sexy.
Un pachet de zece sau ... un pachet de douazeci?
- Cel Mare.
- Dumnezeule!
La naiba.
- De dragul meu. Van Der Merwe.
- Glumim doar pe aici.
Unde te duci?
- Baxter!
- Baxter. opreste-te!
Hei. pune arma jos.
Pune jos arma nenorocita!
El e afara!
Sa vedem cum arata
dupa cinci runde.
Van der Swart. te-ai ridicat.
Lupta!
Haide. Lupta!
Van Der Merwe ...
Oscar te-a futut.
Out! Out! Out!
Rotiti sticla.
Hai. Stassen!
La dracu. Dylan. Este doar un joc.
Haide!
Hai. Stassen!
La naiba!
Loveste-l!
Ce gluma.
Haide. loveste mai tare.
- Fa-o!
- Loveste-l!
La naiba!
Bine. Van der Swart.
Stassen ...
Raport la biroul meu.
- Urati. baieti.
Hei!
Ce crezi ca faci?
Te-am vazut!
Doamne. am vazut ce faceai!
D-le?
Te spiona.
intr-adevar?
Vino!
Vino aici.
Am spus. vino aici. in afara drumului.
Te avertizez.
Te bat. ma auzi?
- Este totul in regula?
- Da. totul este in regula.
- Ce s-a intamplat?
- Vino!
- Esti sigur?
- Da. sunt sigur. femeie.
Nu ar trebui sa manevrezi baiatul
ca asta.
Stai in afara ei.
Intra acolo!
Am prins acest mic pervertit
in vestiare.
Ce s-a intamplat?
El spiona
unul dintre ceilalti baieti la dus.
si atunci a inceput sa se joace cu el insusi.
Taci capcana ta!
Este dezgustator.
Nu putem permite acest lucru.
Sunt copii aici.
Unde e celalalt baiat?
El este inca in vestiar.
Tatal tau este aici?
Bine. hai sa-l gasim pe el si pe celalalt baiat.
Multumesc domnule.
Ne vom descurca de aici.
Nu. vreau sa vorbesc si cu tatal sau.
Domnule. ne vom descurca.
Asculta. ii aduc pe fiii mei aici
in fiecare vara.
il primesti pe tatal lui.
Voi ramane aici si ma asigur
micul fagot nu merge nicaieri.
Unde e tatal tau?
Cum il cheama?
Stai aici. ma intorc.
- Esti tatal acelui baiat?
- Ce s-a intamplat?
Se uita
alti baieti din dusuri.
Nu Nu. Tocmai a mers la ...
Am vazut-o. el era acolo.
Despre ce vorbesti?
El avea sa faca un dus.
Exista micul pervertit.
Scoate-l de aici!
Nu va dorim oameni aici!
Daca aduci vreodata fagotul ala
aici din nou...
Stassen trebuie sa se fi futut.
Te pot ajuta. Van der Swart?
Avea o problema medicala.
A fost transferat.
Lasa-l. Van der Swart.
E o bucata de rahat.
Nu-l pot lasa sa strice toata gramada.
Altceva vrei sa-mi spui?
Dreapta.
Al naibii de oaie. Sa mergem.
Alege-ti partenerul.
La naiba. ridica-l!
Alerga!
intoarceti-va. intoarce-te.
Sa mergem! Sa mergem!
Swap.
Schimba. grabeste-te!
imi pierzi nenorocitul de timp.
Ridica arma.
Sa o mutam.
intoarceti-va.
Sa mergem!
Voi. fetele. luati prea mult timp.
Nu indrazni. mama!
Ridica-te. Van der Swart!
Atenţie.
Bang!
Toata piciorul lui Roos. futut!
- Ce?
- Sunteti cu totii curajosi.
in special tu.
Nu simtim nimic!
Este deviza armatei.
Saptamana viitoare mergem la granita.
Ne-au spus sa ne scriem testamentele
inainte de a pleca.
Deci. joaca-ti cartile corect
si te voi parasi
intreaga mea colectie de timbre.
Da.
Mingile mele sunt ca niste baloane de plumb.
Din bile mele? La dracu. da.
Granita...?
Nu poate fi atat de rau. nu?
Van der Swart. ai auzit
despre tipul acela. Hilton?
Prietenul acelui tip
care i-a impuscat creierele.
L-au lasat sa se intoarca
de la casa de nebuni.
Haide. Van der Swart.
Ce?
Va sti unde este Stassen.
Haide!
Haideti sa le punem pe fetele alea.
La naiba. Sachs.
Nu uita sa ma parasesti
ceva dragut. barbati.
Bessie ...
O sa am grija de prietena ta.
Semn.
Fagot la final.
Taci!
Taci...
Ma auzi?
Taci!
Lasa-ma in pace.
Nu pot sa cred cand esti
nebunindu-se constant plangand.
Taci...
Lasa-ma in pace!
O sa te iau. dracu micuti.
- Comandant.
- Nu este necesar.
Bine ati venit la targul de distractii.
Barbatii mei nu sunt in mod special
primitor la inceput.
Asa ca iti sugerez sa te stabilesti
de cealalta parte.
Loc frumos. asta.
Liniştit.
Un om poate avea
niste vise serioase aici.
Rezervorul de apa se afla in spate.
Aproape am uitat...
Vecinii.
Ne vom distra
cu ei dupa cina.
Daca va este foame. va puteti alatura.
O sansa de a-i cunoaste pe tipi.
Bine. barbati. Ia lucrurile tale.
Dormi acolo.
Snyman. cauta-le.
Van der Swart. Sachs ...
Hei.
Stai in linie.
Hei. pe linie!
Mainile in aer. Haide!
Arata-mi mainile!
Fa-o!
M-ai auzit? Mainile in aer.
Ridica!
Sachs!
Coborati arma nenorocita.
- Curat. sergent.
- Dreapta.
Mai bine. prinde acest cookie in gura.
Arunca!
Irosesti hrana.
Trebuie sa vizati gura.
nu fata.
Asta spune mereu mama lui.
Cincizeci de dolari este primul care a murit.
Ce dracu. Bester!
Ne tinem doar ocupati.
Tracker spune ca a fost o mina de teren.
Doua seturi de trasee. indreptate spre sud-vest.
Miscandu-se incet. probabil ranit.
Nu simt nimic.
- Nu va trece mult timp. Sachs.
- Nu de mult.
- Ce vezi?
- Doi barbati. acolo.
- Unde?
- Acolo. in fata noastra.
- Ce vezi?
- Nimic.
Unde e radioul?
Inamicul a fost vazut. Posibil doua ...
A lua legatura!
Stam rate aici.
- Oameni potriviti. continuati in miscare.
- Ridica-te.
A lua legatura!
La naiba asculta-ma.
Du-te pe flancul acela.
Oscar. stai!
Ce dracu faci?
Snyman. revino!
Ramai in linia ta.
Ramai in linia ta!
Ne asteapta in varf.
Snyman. Fourie ...
Urmeaza-ma. ramane jos.
Miscati-va. ramaneti jos.
Acolo e dracul!
La dracu '!
Snyman!
Nick. nu!
Respira. Snyman.
Respira. Snyman!
A respira!
Al naibii sa respire!
A respira...
Turnati-va un pahar de vin.
Vino. sarbatorim
Tocmai ai iesit din armata. amice.
Acum esti barbat.
Ia o bautura cu tatal tau.
Aici. beti un pahar de vin.
Hai sa bem lui Nicolae.
Desigur.
Suntem mandri de tine. fiule.
Subtitrari de explosiveskull
www.OpenSubtitles.org